한글자막 배고픈티니
의역 오역 만세
Breaking
Bad s03e01
잠시 정규방송을 중단하고
속보를 전해드리겠습니다
지난 몇분간 KOB는
수십건의 제보를 받았습니다
항공기가 충돌하는 걸
목격했다는 제보입니다
앨버커키 동부에서 두대가 서로 추돌했으며
자세한 사항은 아직 전해지지 않고 있습니다
그러나 상공에서의 폭발을
목격했다는 제보가 있었고
뒤이어 잔해가 떨어지는걸...
교통안전위원회 조사관은
오늘 저녁 현장에 보일것으로 예상됩니다
경찰은 사고지역에 해당하여 경고를 하였으며
- 피해조사와 복구에 총력을 기울일...
- 조사관들은 보잉 737이
항로가 변경되었거나 영공을
가로지르는 진로였다고 추측합니다
연방항공국 대변인에 따르면
그것은 표준 절차였다고 합니다
소형 킹에어 350편은 전세기이며 유타주 세인트 조지에서
텍사스주 애머릴로로 향하는 중이었습니다
우박이 쏟아지는 줄 알았어요
큰덩어리의 우박이요 마치..
- 온동네에 쿵쿵쿵 하고 떨어졌으니까요
- 밝혀진 사망자가 현재 167명이며..
이번 사건은 많은 의혹이 있으며
시스템상 많은 안전장치가 있음에도 불구하고
어떻게 이런 사고가 일어났는지
추락한 플라이트 5는
잘못된 항공통제로 인해 벌어진 사고라는
주장이 이어지고 있습니다
오늘 오클라호마시에서 일어난 폭발은
연방항공국이 확인하기로 그건 실로
항공관제사의 치명적인 실수로
관제사의 이름은 도널드 마골리스로..
도널드 마골리스입니다
연방항공국의 19년차 베테랑인 그는
앨버커키의 항공 관제탑에서 근무하며
마골리스씨는 최근
5주간의 휴직끝에 복직하였는데
그 휴가는 개인적인 사유라고 전했습니다
현재 알려진 바로는
마골리스씨는 최근 딸을 잃었으며
한 달 전쯤 약물 과다복용으로..
문제의 딸은 제인 마골리스로 26살이며
장기간 약물복용의 전과가 있는걸로 밝혀졌습니다
주변 지인들은 외동딸의 죽음이
그에게 더더욱 힘들게 만들었다고 말했습니다
그 일이 있고 고작 한 달이 지난뒤의
그의 복직은 대다수가 의문을 나타냈습니다
안돼
저는 보통 "여기 오시게 돼서 유감입니다" 라고 해요
뭐부터 얘길 할까요?
전 그냥 빠르고 쉽게 끝냈으면 하는데요 알겠죠?
이런 것들은 되도록 빨리요
그래요
합의된건가요? 남편께서 동의했나요?
그가 알고는 있나요?
그게.. 헤어진건 확실히 알아요 그래서
그가 집을 나갔나요?
네, 그 과정중에 있어요. 희망적이죠
제 아들과 딸은 저와 제 동생집에 있죠
그러니까 당신이 나왔군요?
네 그 이가 생각할 동안만 잠시뿐이에요
저번주에 그랬었는데 사고가 일어났잖아요 그래서..
- 세상에, 그러면..
- 네
저희 집이 바로 밑이였죠
그래서..
마당에 파편이 있었고 다른 집도 마찬가지였어요
- 끔찍하네요
- 네 확실히 그랬어요 심지어..
뭐.. 몸의 일부라던지..
그래서 혼자 지낼 용기가..
- 무섭죠
- 네
어쨌든 전 돌아갈 준비가 안됐는데 가야겠죠
그래서..
동생 집으로 갔고 동생 남편이 화를 돋궜죠
그래서 댁에서 거주하길 원하는군요
애들 보호를 위해 좋은 결정입니다
자녀가 둘이라고 했죠?
네 얘가 홀리고
고등학교 다니는 아들이 있어요
월터 주니어요
얘들은 저랑 있어야 해요
네, 결혼한지 얼마나 되셨죠?
16년이요
아파트는 아니고 주택에서 사시나요?
명백히 본인 소유인가요? 융자받았나요?
네 융자받았어요 아마..
15년쯤 되었을거에요
다른 부채나 자산은요?
본인과 남편이 재정상황을 잘 파악하고 있다고 생각하나요?
- 남편분이 일하시나요?
- 저기 말할게 있는데,
저는 한번도 법의 허점을 이용한다거나..
- 저는 그런건...
- 아뇨
그런거 말구요
저는 제 고객들이 그들이 소유한 것과 빚진 것이 실제 얼마인지를 말한거에요
그러기 위해서는
전부 알아봐야 하거든요
전에 본 여성이 남편분 몰래 감춘 재산을 말하면 깜짝 놀랄거에요
헤이 월트?
거기있군
들어봐, 저기 알다시피..
그런 때였지
911테러 이후로 가장 개똥같은 한주였어 그렇지?
그래 우린 여기 살고 있지
내 말은, 지난 몇달중에서도 거지같은 날들이었잖아
하지만 여기서말야..
웃긴 기네스북 세계기록에 도전한다던지
아니면.. 내가 말을 너무 많이 하나?
그치? 그렇지? 나도 말아. 이봐 이봐
하지만 이 상황에서 자네랑 어...
어쨌든 부탁은 않겠네 알았지? 내 일이 아니니까
둘 사이에 끼는건 싫거든
말하고 싶은건... 들어봐 알았지?
전술상 후퇴야
알았지? 그리고 재결합하는거야
그리고 짠
이 기간이 자네를..
난 자네편이야 알지?
- 무거운건 들지마. 내가 할게
- 아냐 괜찮아
내가 할게
세상에
뭘 집어넣은거야? 석탄조각이야?
50만 달러야
그런 마음가짐이야
내가 할게 내가
자기개발을 위해 온 사람 있나요?
어서요, 손 들어봐요
여러분중에 진짜로 발전할 수 있다고 믿는 사람 있나요?
좋아요
봐요 첫번째 실수에요
자신을 인정하는 법을 배워야해요
얘야, 와플 좀 더 줄까?
여전히 문제가 남았구나
바나나라도 좀 잘라 줄 수 있지
하이 월트, 스카일러, 플린, 홀리입니다
메세지를 남겨주세요
모두들 안녕
좋은 아침이야. 이제 막 체크인했어 그리고 나와 연락할 방법을 알려주고 싶어서
음.. 언제든지 내 핸드폰으로 전화해
언제든지 전화 받을테니까. 주소는..
여기 비치코머야
여기 정말 괜찮아. 아주 잘 지내고 있어
오크우드만큼 고급은 아니지만 단체로 지내는게 아니라..
저기 그냥 놔둘..
아빠 저에요
아뇨 안 괜찮아요
이게 뭐하는 짓인지 모르겠어요
- 누구도 어찌 돌아가는지 얘길 안해줘요
- 플린
뭐든간에요
누구도 돌봐주지 않아요
저 좀 학교까지 태워다 줄 수 있어요?
내가 태워다 줄거야
아뇨
준비됐어요
플린, 엄마가 태워다 줄게
알겠어요, 여기 있을게요
곧 봐요
잠시만 들어보세요
다들 알듯이 지난주 저희 시는 끔찍한 비극을 겪었습니다
아무도 잊지 못할겁니다
그래서 오늘 수업은 안하고 체육관에 모여 얘기할겁니다
저는 깨달았습니다
정말 집중하기 힘들어요
이 모든 공포때문에
우린 온몸으로 느꼈죠
그냥 머릿속에 각인되었죠
학교에서 여러분의 룸메이트가 자살한다거나
집에 왔을때 벽장같은 곳에 매달린 그를 발견하는것처럼
그건 본질적으로 A 학점을 저절로 받는것 같은거죠
그래서 저는 연민같은건..
- 일종의..
- 좋아
고맙구나 배리. 다음 말할 사람?
판단하지 말고 그냥 느껴보세요
여러분은 맘속에 있는 어떤 말이라도 할 수 있어요
없나요?
거기 여학생
전 자신에게 계속 물어봐요
일어서줄래?
계속 되물어요. 왜 이런 일이 일어난거냐고
제 말은 신이 있다면
왜 이 무고한 사람들이 이유없이 죽어야 하는지
좋아요, 비종교적인 얘길 해볼까?
아무리 해도 잠을 푹 잘 수가 없어요
다들 그렇죠?
계속 들려요 그 소리가
그 폭발하는 소리
머릿속에서 멈추지 않고 계속 들려요
고마워
다른 분 없나요?
여기요
제 옆집 남자가 충돌소릴 듣고는
앞마당으로 나갔는데 의자를 발견했어요
비행기 의자같은거요
여러분이 앉아본 그런 의자요
어쨌든 그 의자는 앞마당에 제대로 서있었어요
그가 가진 수중스쿠터 옆에 말이죠
근데
그 의자에 양 다리가 아직도 붙어있었어요
사람 다리요
이런 세상에
- 괜찮으세요?
- 네 미안해요
울컥해서 그래요
선생님께 한번 들어볼까요
확실히 이 비극은 학생들에게만 영향을 끼친건 아니에요
화이트 선생님 말씀 좀 해주시겠어요?
그리고 환영해요
돌아오셔서 기뻐요
제가 하고싶은..
미안합니다
제가 하고싶은 말은
밝은 면을 보라는 겁니다
첫번째로 땅에 있던 사람은 아무도 죽지 않았습니다
제 말은 이런 도심 한복판에서 난 사고가
바로 저기서.. 그건 아마도
작은 기적같은겁니다 게다가
항공기는 만원이 아니었죠
737기는..
얼마였죠? 어, 2/3정도 찼나요?
맞죠?
아니면 3/4 일지라도
어쨌든
이번 사고 사상자의 수는
단지 50번째로 안좋은 항공재난입니다
사실 50번째와 같죠
실제로
역사상 53건의 충돌사고중에서 50번째인거죠
테네리페? 테네리페 사고를 들어보신 분 있나요?
없나요?
1977년에 승객이 만원인 두 747 항공기가
테네리페에서 충동했죠
747이 얼마나 큰 비행기인지 아시는 분?
제 말은 737보다 훨씬 크다는거죠
그런 비행기가 테네리페에서 사고로 600명 가깝게 죽었죠
기억하는 사람 전혀 없나요?
전혀? 의심스럽군요
왜인지 아나요? 그건 사람은 잊기 마련이니까요
그들도 그랬건겁니다 우리도 그럴거구요
우리는 살아갈거고 과거가 되겠죠
왜냐면 인류가 그런거니까, 우리는 생존했습니다
그리고
우리는 생존했고 극복할겁니다
우린 살아남았고.. 우리는..
- 고마워요
- 네
고마워요
좋아요
마리 이모는 어떠냐?
괜찮을걸요 아마도?
안부 좀 전해줄래?
안 들어가세요?
우리 집이잖아요
아니
갔어
헤이 플린
잘 지냈지?
왜 아빠를 이렇게 대해요?
왜 이러는데요? 얘기도 못해요?
진정해, 그래
똑부러지네 그치?
언니 플린에게 뭐라고 하지마
내 말은.. 안됐잖아. 아마 궁금해서 그럴거야
난 쟤가 저러는게 당연하다고 생각해
정말로 그냥 궁금해서일거라구
- 더 안좋아질 수도 있어
- 마리
- 우리 엄마도 떠날때..
언니 난 도와줄 수 없어
언니가 말하지 않으면
- 형부가 뭘 했는지
- 이거 알아?
나는 너한테 부탁한 기억이 없어 알았지?
- 내 생각은
- 그러니까 도와주고 싶으면
- 언니가 잡고있는 것 같애
- 캐묻지 말고 도와줘
- 그랬음 좋겠네
- 캐묻지 말고, 그러지
- 그럼 도움이 될거야
- 캐묻는다는건 좀 그렇다 근데 난..
그러니까
여러분 머릿속의 목소리
꼭 얍삽한 쥐새끼 목소리같죠
제가 뭘 말하는지 알죠
그 목소리는 여러분이 충분치 않다고 말하죠
뭐가 충분치 않냐구요? 뭐...
미국 대통령되기에?
뭐 좋아요. 충분하지 않을지도 몰라요
하지만 지금은 충분하죠
기본적인 인간의 행복을 누리기엔?
여러분이 누구인지 생각해볼 만큼 충분하다고 보나요?
그렇다고 봐요
하지만 제가 말하는건 소용없습니다
여러분의 목소리, 그것만이 여러분이 들을 수 있어요
그것만이 싸울 수 있게 하죠
알겠나요?
제시
그쪽은 들어본 적 없군요
어때요?
똥덩어리라고 말해도 괜찮아요 신경 안써요
해봐요
말해봐요
뭐가 당신을 전문가로 만들었나요?
전문가라고 말한 적 없는 것 같은데요
예, 그치만 여기서 리더잖아요?
우리한테 이런저런거 말해주고
행복해라, 자신을 용서해라 어쩌고저쩌고..
누구한테도 상처준적 없나요?
엄마나 가족을 실망시킨걸 말하는게 아니에요
정말로
누구에게
상처준적 없어요?
제 딸을 죽였죠
7월 18일
제 생일이었죠
1992년 7월 18일에
코카인에 쩔은데다 만취였어요
코카인은 생일선물로 2그램을 사서 괜찮았어요
남아돌았죠
근데 보드카가 없었어요
그리고 여긴 버지니아주 포츠머스고
슈퍼마켓 대신에
5시에 문닫는 ABC스토어에서 팔았죠
그리고 그땐 4시 42분이어서
와이프랑 싸웠어요
좀, ABC에 갔다와
생일이잖아
얼른
나한텐 안 팔거라고
그녀는 안간다 그랬죠
나는 열받았고 시간은 흐르고 있었죠 그래서 트럭에 탔어요
그 애는...
내 6살난 딸은..
차도 코너에서 놀고 있었죠
그리고는..
어떻게 자신을 싫어하지 않을 수 있죠?
싫어했죠 오랫동안
그래도 그게 멈추게하지 않았어요
술과 마약에서, 오히려 더 찌들었죠
자기혐오, 죄책감
그걸로는 아무것도 얻을 수 없어요
그것들은 방해만 되요
뭘 방해하는데요
진실된 변화
스카일러
얘기하기 괜찮아?
어 들어와
스카일러
얘기해볼래?
알았어
대체..왜 이러는거야?
왜 이런 방법까지 생각하는거야?
날 벌주기 위해서야?
아냐 월트
이건 가혹하잖아
우린 행복했잖아
난 행복한 결혼생활이었어
난 행복해
우린 단지..
사랑해 여보
당신을 위해서라면 뭐든지 할거야
심지어 당신이 이혼을..
내 말은..제기랄!
여기와서 내 앞에서 이딴 서류나 흔들고
이런 일은
양쪽 모두가 있어야지
당신 생각과 내 생각말야
내 생각은 들어보지도 않고
눈꼽만큼도 들어보지도 않았잖아
당신 마약딜러잖아
아냐, 무슨..
뭐?
맞잖아
그런 돈을 어떻게 구할 수 있는데?
마리화나잖아
그 핑크맨 꼬마
아냐?
세상에 월트
코카인이야?
메탐페타민이야
하지만 나는...
제조업자야. 딜러는 아냐
- 그걸로는..
- 됐어
아니 스카일러
- 내 말 들어봐
- 아니
- 들어봐
- 싫어!
여러 관점이 있어 알았어? 복잡한거야 그러니까 제발..
제발 다시 앉아서
얘기 좀 하자
제안 하나 할게, 월트
행크한텐 말 안할게
그리고 애들이나 누구한테도 말 안할게
누구한테도 말 안할거야
대신에 당신은 이혼에 합의하고 우리 인생에 관여하지 말아줘
- 안돼 스카일러
- 난 말했어
토하기 전에 여기서 나가게 해줘
앞유리 깨졌네요
그랬지
지금 결혼 생활에 불화가 좀 있어서
일시적이야
우리...
얼마동안은 쉬자
저기서 지내
어 돈은..
니 돈은 사울이 갖고 있다
그러니까 기분이 좀 나아지면
괜찮아요
괜찮은가 보구나
정말이냐?
갱생 모임? 도움이 되더냐?
네
잘됐구나
잘됐어 제시, 좋아
어..
아무리 최악이더라도
다시 일어설 수 있단다
내 말은.. 우리의
우리의 삶을 둘이서 다시 돌려놓고
올바르게 살 수 있어
비행기 충돌사건 보셨어요?
봤지
그 사건이 제인네 아빠가 한거라는거 알아요?
너무 괴로워서 그랬대요?
좋아, 이제 그만하자 알았지?
넌 이 사건에 책임이 없어
외관상이든 공식적으로든 알았어?
이번 사건에 관한건 거의 알고있어
너보다 많이 알겠지
그 사고는 많은 요소들이 있었어
그래요?
예를 들면
충돌방지 레이더같은게 있는데
비행기에 붙어있는데 작동이 안된 모양이야
그게 공식적인 원인이야. 너도 알 수 있어
그리고 모든 시스템이 60년대 기술로 돌아가고 있어
정말..
난 정부를 비난한다
선생님도 그 사건으로부터 도망치는군요
부딪히세요 화이트씨
무슨 의미냐?
갱생 모임에서 배웠어요
진정한 네가 누군지를 전부 받아들여라
저는 받아들였어요
그럼 니가 누구냐?
전 나쁜놈이죠
음식이 만족스러우신가요?
매우 맘에 듭니다
다시 뵈서 반갑군요
앉아도?
손님께서 관심있을만 한 오퍼가 있습니다
사실 전 그것때문에 온게 아니라..
당신에게 정중함과 존경심을 빚졌다는걸
직접 말하기 위해서 왔습니다
전 그만하겠습니다
이제 당신과 같이 할 일은 없어요
진정한 프로의식을 당신에게 배웠습니다
그리고 사업방법에 대해 감사드립니다
전 그냥
제 삶에 변화를 줄겁니다 그리고..
전 갈림길에 서 있어요
그것이 제게 깨달음을 주었죠
저는 범죄자가 아닙니다
어떤 사람도 나쁜 의도는 없겠지만
But...
이건 제가 아니에요
그래도 제 제안을 들어봤으면 하는데요
제 맘은 변하지 않을겁니다 미안해요
3달동안 300만달러입니다
3달만입니다 그리고 끝이에요
300만요?
예스의 의미로 받아도 될까요?
돈은 있습니다
어찌 써야할지 모를만큼 돈이 있어요
제가 갖지 못한건 가족입니다
대답은 여전히 노입니다
식사 맛있게 하세요
고맙습니다
됐어!
느껴졌어?
텍사스
이 여행을 3번 해봤는데
둔턱이 3개 있어
그걸 알고 있지. 우린 공식적으로 텍사스에 온거야
이번엔 날 기다리는 일자리가 있지
정비소를 가진 사촌이 있어
거기서 일할거야
날 올리브 오일이라 부르지. 내가 매끈하게 도색하거든
진주광택도 하고 도색도 하고, 뭐든지 말만 해
미초아깐주 갱스터 차들을 도색할거야
오, 신발들 멋진데
일할때 신기는 별로지만...
이봐, 앞엔 뭐가 달린거야?
안에서 뭣들 하는거야?